- El e, Hank.
- Meredith.
Ai mai scris ceva
ce poate fi citit?
Asta depinde dacă tu,
Meredith, mai citeşti sau nu.
Oameniii de la Hell-A sunt
interesaţi de gândurile tale
Vor să le ţii Blog-ul.
Jesus H.Christ.
Am doar 16 ani.
Mi s-a spus.
- Bună tată!
- Dragă, pune nişte haine pe tine.
Avem musafiri.
Gândeşti serios să te
măriţi cu Bill?
Da. De ce?
Şi Hank?
Jocul continuă.
Vrei să te ating?
Dumnezeule.
- Este ciudat.
- Ce?
Să fi angajatul
unui om pe care îl urăşti.
Despre ce vorbeşti?
Tata... el este patronul
revistei Hell-A.
O dată, în tinereţe, am scris o carte.
Oamenilor le-a plăcut
aşa că am scris alta,
şi alta. Atunci a
bătut Hollywood-ul la uşa mea.
Am încasat cecul şi
mi-am pus buzele pe erecţia
care este industria filmului şi am supt...
ca o bună curvă de Hollywood.
Din nefericire, trebuia să
iau lecţii să nu rămân fără testicule.
Moody!
Doamnelor şi domnilor,
Todd Carr... îmbrăcat în caramel,
autor oţelit, cel care mi-a
luat cartea, s-a şters la fund cu ea,
şi a transformat-o
într-o porcărie pentru gloată,
numind-o
crazy little thing called love.
Ei sunt oameni.
Încă te mai plângi
că ai ajuns curvă de Hollywood?
Numai când nu am peştele lângă mine.
Nu te asemeni cu
Faulkner.
Nici tu cu Brett Ratner.
Ăsta poate fi un compliment
şi nu vreau să ţi-l fac.
M-am săturat să mă tot
vorbeşti de rău în presă.
De aceea ai venit?
Am crezut
că ai aflat că ţi-am tăvălit nevasta
prin fiecare cameră, acasă la tine.
Nu ? Prin fiecare cameră.
Îmi pare rău de persan.
Şti că ea ejaculează ca un bărbat?
Californication S01xE03
The Whore of Babylon
traducere & adaptare
danjoe
Hank.
Unde-i Karen?
Acasă, cu Becca.
E drăguţă.
- Becca? Da, are caracter.
-Nu...
Karen
Îmi ştie toate plăcerile.
Nu cred că ţi le-a găsit
pe toate, Hank.
Bill, nu mă interesează ce gândeşti,
dar îţi zic mersi că-mi spui.
Vreau să merg mai departe.
Da?
Nu sunt tipul cel rău.
Nu eşti cel rău?
Viaţa e complicată.
"Viaţa e complicată"
Doar atât şti?
Numai platitudini?
De aceea
ai ajuns scriitor,Hank.
La naiba. Nu ţi-am cerut
să vi să mă baţi la cap.
Nu ţi-am cerut o slujbă.
Nici nu ştiu cine te crezi că eşti.
Crezi că sunt in freza
să fac afaceri cu tine?
Un nemernic, lipsit de respect
care nu-şi găseşte drumul?
Vrei să te pocnesc?
Vrei să mă pocneşti?
Da.
dar stând şi vorbind aici
încep să aud o voce de eunuc.
Dă-i înainte. Loveşte.
dar gândeşte-te...
ai vrea ca Becca să te vadă aşa?
Nu ar mai zice cuvinte urâte.
Bine. E 1-1.
La dracu.
Patreaza-ţi slujba, Hank.
Ridicate!
Revin-o la viaţă.
Uită de femeia cu care
nu ai vrut să te însori.
Nu mă face să mă ridic
şi să te pocnesc din nou, Bill!
Bună.
Îţi mai aminteşti de mine?
Cum să te uit?
Cea mai "bună" întâlnire.
Nu avem timp.
Prietenul tău
se va reîntoarce,
dar în lipsa lui,
vreau să-mi cer scuze.
Comportamentul meu, noaptea trecută,
a fost sub orice critică.
A fost ca naiba
Nu am cuvinte.
Pentru un tip rămas fără cuvinte,
sunt destule.
E ciudat.
Nu mă aşteptam de la tine.
M-ai întărâtat.
Lasă-mă să o repar.
Să te invit undeva, într-o zi.
Sunt acum invitata unui tip
care este un drăguţ.
Corect. Dar te vezi
măritată cu el?
Cine poate şti?
Fetele ştiu într-o secundă dacă îl iubesc,
îl omoară sau se mărită cu tipul.
De unde apare întrebarea,
ce vei face?
Pa.
Să te porţi frumos cu ea.
Am întâlnit-o şi eu, dar am ratat-o.
Plimb-o şi distreaz-o, dar ţine minte...
nu te porţi cu mănuşi... nu te iubeşte.
La revedere, copii!
Aşa că...
Eşti de pe Coasta de Est.
Din Jersey.
Nu... din Long Island.
Tata avea o schijă în umar
şi era funcţionar.
Mama era puţin afectată de viaţă,
dar ea te-a încurajat
să aspiri mai sus.
Se certau pe rupte,
dar au stat împreună
şi la bine şi la rău.
Ai avut surori,
aşa ai învăţat despre fete.
Ai fost bun cu ele...
poate prea bun.
Ai citit mult şi nu ai vrut să mori la câţiva
kilometri de locul unde te-ai născut.
Şi ai evadat într-un oraş
unde ţi-ai romanţat
şi reinventat eul,
un eu sărman.
Cum a fost?
Foarte frumos...
mult mai graţioasă decât a mea.
M-am cam blocat la mijloc,
când îmi rascoleai
durerea cu degetele, dar...
e bine.
De când lucrezi la asta?
De două săptămâni.
Povestea e bună.
Şi cum se termină?
Unde pleci?
La slujbă.
Şi cu ce te ocupi?
Nu-ţi aminteşti?
Sunt o amărâtă de la colegiul Martha Stewart.
Nu şti că sunt un nemernic?
Ai dreptate.
Sunt avocată.
Deci amândoi suntem nişte rataţi.
Ce branşă?
Divorţuri.
Aye, ai de lucru.
Asta este,
trebuie să o şterg.
Nu-mi vine să cred că fugi,
fără să-mi spui la revedere.
Hank. Te rog.
Am zis să nu ne mai întâlnim.
Cine poate să
gândească un lucru ca acesta?
Fără supărare, dar tu nu pari a fi un tip
cu care să te întâlneşti de mai multe ori.
M-ai supărat.
Ne întâlnim diseară?
Vrei neapărat?
Da, cârciuma potrivită...
cină...,  după modelul secolului XX.
Aş vrea să revin aici.
Nu. Nu, nu, nu.
Cina.
O fată mai şi mănâncă.
Asta şi face.
Tragi şi apa?
Ce dracu cauţi aici?
Roşcovana m-a lăsat.
Întrebare... covorul
se poriveste cu draperiile? Scamatorule.
M-ai speriat ca naiba.
Am văzut. Ai ţipat
ca o fătucă.
Ţi s-a şi înmuiat.
Ce naiba vrei.
- Am întârziat.
- Cum?! Nu se poate.
Am un prezervativ.
Asta... ar fi
precum Fecioara MAria.
Şi tu... tu cea care... şi apoi pleci.
Am întârziat la şcoală.
Bine. şi ce ai mai vrea de la mine,
înafara celor obişnuite?
Nu te flata singur, băiete.
Am un curs de compunere lirică astăzi
şi am nevoie de inspiraţie, aşa că...
Şi care-i problema?
Creaţie literară. Fi creativă.
Compune ceva.
Asta vine de la un tip care
n-a mai scris nimic în cinci ani?
Nimănui nu-i plac şmecherii.
Trebuie să ai nişte schiţe,
nepublicate, pe undeva.
Nu. Nu am nimic.
Hank?
Stai. Să nu te mişti.
Să nu strici ceva. Nu te da de gol!
Nu-i distractiv.
Uite cine a venit.
Nu mai telefonezi.
Nu mai scri!
- Arăţi ca naiba.
- Tu arăţi minunată,
prea frumoasă pentru încăperea asta.
Să mergem undeva să mâncăm.
- Îmi ajunge o cafea.
- Nu, hai să ieşim, undeva.
- Îmbracă-te.
- La naiba!
- Hank?
- Da?
Aş fi vrut...
Ce, nu-i bine să mă protejez?
Da, dar magnum?
Deh, şti şi tu.
Ţi-a crescut volumul?
Nu, fac gimnastică...
Vitamine şi ţin şi regim.
Hank, nu-ţi părăsi munca.
Karen, nu-i o muncă.
Este un Blog.
Este cel mai bun lucru care ţi
s-a întâmplat de câţiva ani încoace, şi te pricepi.
Nu pot să lucrez pentru Bill.
De ce?
Ei, e un prostovan.
Inghite-ţi mândria aia tâmpită
şi apuca-te de treabă,
scrie, fă ceea ce
îţi este hărăzit să faci pe pământ.
Ce faci toată ziua, înafara căutării
nesfârşite, după tot felul de... păsărici?
- Sunt vecinii.
- Okay.
Şti ceva? Aş vrea să intru acolo.
- Am să intru.
-Nu.
Am să intru şi am să-i spun
la ce să se aştepte şi cum să se poarte.
Corect, dar...
Sunt imagini pe care
nu ai dori să le vezi.
Crede-mă, e ca
un ghimpe de arţar, şi fără sex.
Taci dingura, da?
Taci din gură.
Şi ţine-ţi slujba, Hank.
Fă-o pentru Becca.
Dă-i un motiv
să se uite la tine.
Mulţumesc de vizită.
Presupunem că eşti un tip,
căruia, un alt tip îi face masaj;
el arată bine şi te relaxează.
Şi dintr-o dată, puţin câte puţin,
te exciţi.
Cum numeşti aceasta...,
această umflare?
Parcă te pregăteşte pentru tăvălit.
A sunat Nora de la revista Hell-A.
Vrea să ştie când îi trimiţi
material nou.
Cum numeşti fenomenul acesta?
Hank, ideea este că trebuie
să compui nonstop.
Înţelegi?
Evenimentele curg unul după altul.
Am priceput şi aşa voi face.
Nu mă mai pot prostitua
pentru înălţimea sa.
Nonstop sau nu, nu mai pot.
Pricepi?
Cu tot respectul, Hank,
dar maturizează-te o dată!
Haide, doar tu eşti nenorocitul
care m-a adus în situaţia asta.
Tu m-ai adus.
Dacă eu te-am adus,
ar trebui să înţelegi că te-am pus din nou,
în postură să produci din nou literatură,
şi pentru asta mă simt vinovat.
Ar fi trebuit să-mi spui
la ce să mă aştept. La tot rahatul ăsta.
Nu te-ai mai fi apucat. Vezi
câte am pe cap aici?
La dracu, te concediez.
M-ai concediat din 90 în 90 de zile
de când lucrăm împreună.
Da, fiindcă sunt un
prostovan consecvent.
Nu face asta, Hank. Nu acum.
Nici un agent sănătos la cap,
nu te-ar prelua acum.
Şi care te-ar lua, te-ar pune
să scri texte pornografice pentru copii.
Vom mai discuta.
Este:"cărnos". Este" cărnos"...
cuvântul căutat.
Un neintenţionat
"cărnos şi inspirat"...
Cărnos. S-a notat.
Cărnos!
Ce dracu e aşa de greu să faci diferenţa
dintre o Cola dietetică şi una normală?
Uite aici. Gata, pleacă! Te dau afară!
Ieşi! Pleacă! Cară-te de aici!
Te simţi bine, tigrule?
Am una din acele zile
când te simţi obosit,
precum o curvă bătrână,
al cărei uter dă pe afară?
Cred că eu sunt în postura asta.
Chiar? Dar sună dramatic. Zi-mi!
Tipul cu care m-ai văzut.
Este casatorit.
Vezi că eşti în stare să trişezi?
De cinci ani.
Eşti de cinci ani cu un bărbat căsătorit...
Dau clase, ei?...
Încerc să mă pun în situaţia
celui-care-le face-fericite-pe-femei,
dar trebuie să întreb...
tu cu ce te alegi?
Îl iubesc.
Şi il cred şi pe el
când spune la fel.
Sună şi arată
a telenovelă,
excepţie partea unde
nu-şi părăseşte nevasta.
Este foarte bogat şi
nu vrea să-şi împartă averea.
Nu te cunosc de mult,
şi asta poate fi frumos,
venind de la un tip
care te-a tratat
ca pe ultima târâtură,
dar cred că meriţi
mult mai mult.
Copilul meu.
Ai şi un copil cu el?
La naiba!
Nu, câinele...
Cat Stevens.
Ai un câine
pe care îl cheamă Cat Stevens?
Cadou de la el.
Ştiu că sună neconvingător,
dar e ca un copil.
Dar o dată ce-i al tău...
e doar al tău.
Nevastă-sa plecând din oraş,
l-am dus pe Cat Stevens, acolo.
Căţeaua a revenit mai repede acasă.
Cu greu m-am îmbrăcat şi am fugit prin spate.
Apoi am realizat că
l-am lăsat acolo.
Căţeaua nenorocită o să creadă
că micuţul Cat Stevens este cadoul ei.
Şi tipul căsătorit ce a zis?
Ce putea să zică?
Asta e nebunie curată.
Unde mergem?
Să aranjăm totul.
Îmi pare rău...
Dragă...
Nu eşti sănătos.
Te culci de cinci ani
cu un tip căsătorit,
ai un câine, Cat Stevens
şi eu sunt nebunul?
Mda.
Trebuie să-mi găsesc o cale să intru
fără să sparg geamul sau să stric ceva.
Ce zici de asta?
Cat?
Nu ai carne uscată
prin frigider.
Cat Stevens.
Vin-o aici, Cat.
De vită, oaie, curcan...
Cuţitul ăsta e ascuţit
şi intră ca în unt.
Are o furculiţă la capătul celălalt,
ca să iei carnea, să o scufunzi în sos.
Uite, un grapefruit.
Uită-te la asta.
Nu se pierde o sămânţă,
un strop de lichid.
Vin-o aici!
Te iau de aici.
Cat Stevens! Yusuf Islam!
"Fi cinstit" e un cântec bun.
Hai, Cat, Hai. Hai.
Dă-i drumul!
Nu te speria,
plec în câteva minute.
De fapt, eram prin zonă.
Dar ar fi trebuit... să te sun.
Sau un e-mail.
Cred că am reacţionat greşit ieri,
şi-mi pare rău de aceasta,
iar dacă mai vrei slujba...
dacă o mai doreşti.
O vreau.
Bine.
Dar...
Dar?
dacă  mai greşesc ceva,
sau mai fac tâmpenii,
te rog să mă admonestezi,
fără nici o problemă.
Tu eşti şeful.
A sunat Hank.
A zis că poţi rămâne agentul lui,
dacă mai vrei.
Credeam că tu eşti.
M-am uitat în altă parte,
oricum.
Treci în pat, atunci.
Trebuie să mă duc la muncă.
Nu cred că m-am mai întâlnit cu o
femeie care avea şi servici.
Asta facem?  Ne întâlnim?
Se simte aşa ceva... un fel de...
poate puţin, dar este.
Da şi eu cred că este.
Prea multe limbi.
Hei, ia-ţi câinele.
Nu am avut inimă să-ţi spun,
dar ăsta nu este Cat Stevens.
Cum?
Ai luat alt câine.
Nu-i greşeala ta...
căţeaua are prea mulţi.
Priveşte la partea bună,
se pare că te place.
Mulţumesc.
Asta nu este o "macchiato".
O
"macchiato"...
Ce să mă fac cu tine?
Ce vrei tu, şefule!
Ce mizerie am  făcut.
Ghici cine.
Îmi sună familiar.
Îmi iei luminile?
Aşa da. Ce citeşti?
Oh, doar nu vrei să parcurgi
acest ritual barbar?
Eu mă gândeam să-l trec.
Nu eşti prea hotărâta.
Nu. Mă simt ciudat.
Nu m-am gândit că mă
voi mărita.
Mă convinseseşi că este o prostie.
Şi nu e?
Nu, dacă întâlneşti persoana potrivită.
Spui la l-ai întâlnit pe domnul "Potrivit".
Dar cred că el este acum în faţa ta.
Dar trebuie să şti,
că deasupra ta stă Mr. Spion.
Hank, Hank, Hankie.
Nu voi uita niciodată
faptul că, te-am iubit la nebunie.
Dar...
Hank!
Salut!
William.
Am ceva pentru tine.
Hank, nu trebuia să faci lucrul acesta.
Luând în considerare că
am vomat pe tablourile tale...
am considerat-o ca pe o datorie.
Dar această piesă de colecţie de artă,
valorează o avere.
Nu privi un cadou,
ca pe o supraevaluată operă pop-art.
Cunosc oameni, care cunosc alţi oameni...
Bucură-te de ea.
Consider-o ca pe un cadou
de logodnă.
Agaţă-l deasupra patului matrimonial.
Ce-i cu tine?
Pari...
- Nepăsător?
- Da.
- Diavolul mă scuză?
- Fericit?
- Chiar.
Poate am întâlnit pe cineva.
- Tată.
- Frumoaso.
Am ceva şi pentru tine.
Rămâi aici.
Aş înclina pentru Yusuf Islam(Cat Stevens),
dar îi spui cum vrei.
Bill, nu te îngrijora.
Am eu grijă de el.
E frumos din partea ta, Hank.
Hank, foarte frumos.
Ce bine că sunteţi fericiţi.
Sunt mândru că fata mea a scris
una dintre cele mai frumoase schiţe
pe care le-am citit vreodată.
Proza ei este niţel către partea
mai senzuală a vieţii şi încă,
nu am idee cum a conceput-o.
Nu cred să fie prea senzuală.
Este şi este şi un lucru excelent,
bine scrisă.
E ceva.
Asta este.
Vorbind despre scrieri,
să îndrăznesc să te întreb de Blog?
Ca să-i citez pe "The Clash"
să mai stau să s-o roiesc?
Fă ce vrei tată.
Eu te iubesc, oricum.
Bună dimineaţa Hell-A.
În ţara mâncătorilor de Lotuşi,
timpul vă joacă feste.
Într-o zi doar visezi.
dar în următoarea,
visul devine realitate.
Ar fi fost foarte bine,
ca cineva să mă avertizeze.
Dar acum, greşeli au fost comise,
inimi sfărâmate, lecţii dure învăţate.
Familia mea merge mai departe fără mine,
în timp ce eu mă scufund într-o mare de păsărici.
Nu ştiu cum am ajuns aşa.
Dar sunt aici,
ca un gunoi în soarele Californiei.
Dar sunt multe lucruri de aranjat,
de dragul ei.
Timpul face tic-tac.
Prăpastia se adânceşte.
Nu mă va iubi o veşnicie.
Californication S01xE03
The Whore of Babylon
treducere & adaptare
danjoe
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro